# 크리스마스 프로모션 프로그램

# 기능 구현 목록

## 1. 사용자 날짜 입력

1. 사용자가 식당 예상 방문 날짜를 입력한다.
    - [x]  이때, 아래 상황에서 다음 에러 메세지를 보여주고, 다시 입력을 받는다 : "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
        - [x]  입력값이 1~31 사이의 정수가 아닐때
2. 날짜를 저장한다.



## 2. 사용자 메뉴 선택

1. 사용자가 주문할 메뉴와 각각의 개수를 입력한다.
    - [ ]  이때, 아래 상황에서 다음 에러 메세지를 보여주고, 다시 입력을 받는다. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
        - [ ] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
        - [ ] 중복 메뉴를 입력한 경우
        - [ ] 음료만 주문한 경우
        - [x] 메뉴 개수 값이 1 이상의 정수가 아닌 경우
        - [ ] 메뉴를 20개 초과로 주문한 경우
        - [ ] 메뉴 형식이 정해진 형식(ex. `해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1`) 과 다른 경우
2. 주문한 메뉴들을 저장한다.

## 3. 이벤트 처리

1. 이벤트를 처리한다.
    - [ ]  총 주문 금액 10000원 이상일 경우에만 이벤트를 처리한다. 그렇지 않으면 4로 넘어간다.
    - [ ]  다음 이벤트 계획을 반영한다.
        - 크리스마스 디데이 할인
            - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
            - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
            - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인(e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
        - 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
        - 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
        - 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
        - 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
        - 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
    - [ ]  중복된 할인과 증정을 허용한다.

## 4. 이벤트 배지 부여

1. 3번에서 적용한 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다.
2. 다음 이벤트 배지 종류를 반영한다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

## 5. 주문 및 이벤트 적용 내역 출력

1. 사용자에게 주문 메뉴를 출력한다.
    - [ ]  주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
2. 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
3. 증정 메뉴들을 출력한다.
4. 혜택 내역들을 출력한다.
5. 총혜택 금액을 출력한다.
    - [ ]  총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
6. 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    - [ ]  할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
7. 12월 이벤트 배지를 출력한다.
- [ ]  3, 4, 7는 없으면 ‘없음’으로 보여준다.
- [ ]  5는 없으면 0원으로 보여준다.

## 프로그래밍 요구 사항

- [ ]  JDK 17 버전에서 실행 가능해야 한다. **JDK 17에서 정상적으로 동작하지 않을 경우 0점 처리한다.**
- [ ]  프로그램 실행의 시작점은 `Application`의 `main()`이다.
- [ ]  `build.gradle` 파일을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않는다.
- [ ]  [Java 코드 컨벤션](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/styleguide/java) 가이드를 준수하며 프로그래밍한다.
- [ ]  프로그램 종료 시 `System.exit()`를 호출하지 않는다.
- [ ]  프로그램 구현이 완료되면 `ApplicationTest`의 모든 테스트가 성공해야 한다. **테스트가 실패할 경우 0점 처리한다.**
- [ ]  프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- [ ]  indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- [ ]  3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [ ]  함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- [ ]  JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- [ ]  else 예약어를 쓰지 않는다.
    - 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
    - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- [ ]  도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
- [ ]  사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- [ ]  `InputView`, `OutputView` 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
    - 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
    - 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.
- [ ]  `camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는 `Console` API를 사용하여 구현해야 한다.
    - 사용자가 입력하는 값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console`의 `readLine()`을 활용한다.